Prohibido el lenguaje obsceno en todos los módulos del sitio. La regla también se aplica a aquellos casos en los que una o unas cuantas letras de una palabra reemplazados por puntos u otras marcas.
Insultar está prohibido en todos los módulos del sitio, excepto para esto (como la sección de "Desahogo" en el foro, si existe, o chat).
Prohibido creacion de temas en el foro con el nombre de la forma: "Pregunta ...", "Ayuda ...", "urgente ...", "dónde conseguir" "hacer estos temas serán. eliminado, y los usuarios son castigados o Ban.
Prohibido inundar. Los mensajes provenientes únicamente de Emos se considera que se inundó.
Prohibida la publicidad de paginas web y wap y recursos de la web en todos los módulos del sitio. Publicidad es cualquier URL, no una referencia directa al archivo. Puede proporcionar un enlace a la página de descarga de ésta (!) De archivos, pero sólo si, por razones técnicas, no es posible dar un enlace directo. Su página personal se puede especificar en su perfil.
No propague los archivos de contenido cuestionable, que incluyen virus, troyanos y aplicaciones que automáticamente envían SMS de pago.
Prohibida la publicidad en beneficio propio o engaño ("libre" GPRS y el fraude).
No hable de los administradores, moderadores y sus acciones públicamente. Todos los reclamos deben hacerse a través de mensajes personales.
No nicks  repetidos o clonación intencionales de otros usuarios. Esto se refiere al registro bajo el nick, similar en la ortografía o el sonido al nick de otro usuario (especialmente el moderador o administrador) para intencionalmente engañar a los usuarios del sitio. También se prohíbe el registro bajo nicks que pudiera inducir a error al sitio principiante, como "Moderador", "Admin", etc
No nicks registrados sexualmente explícito, obsceno, violan las normas generalmente aceptadas de moralidad que ofenden a ciertos usuarios o grupos de usuarios (nacionales, religiosos o de otro tipo).
Insultos, especialmente étnico, político, racial o religiosa en todos los módulos del sitio.
Se prohíbe la publicación en cualquiera de los módulos para los archivos del sitio y enlaces a videos e imágenes con los asesinatos, ejecuciones, etc, así como la pornografía infantil.
Desaprobado apela a una infracción de la legislación de RF e informes, por sí mismos violan las leyes de Rep. Dom.
Si el moderador para su eliminación no te castiga la violación, no lo damos por hecho. Las afirmaciones del tipo "Y mientras más pronto usted no está castigado por ello" y "los demás no son castigados por ello" no es aceptado. Sólo responder por sus acciones.
Si usted tiene alguna pregunta, comentario o queja, por favor póngase en contacto con nuestro correo. No se puede resolver por el administrador del sitio o de otros usuarios "ONLINE" (a excepción de los lugares especialmente designados).
La administración tiene el derecho de cambiar estas reglas sin previo aviso.