Esta disposición se aplica a todos los usuarios.
Por Favor Edita tu perfil después de registrarse.
No puedes subir fotos / avatares que contienen elementos de pornografía.
No puedes publicar groserías(Malas palabras o abreviaturas que signifiquen tales cosas).
Usted debe cumplir con las reglas que han sido escritas (leer las reglas).
Si rompes las reglas serás castigad@, pero si usted lo ignora, entonces será Banead@.
Estas reglas están sujeta a cambios en cualquier momento sin previo aviso.
Si te registras en este sitio, usted está de acuerdo con las reglas y regulaciones de este sitio.